Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>sync()</code> or its equivalent is implicitly called for output streams by <code><a href="close">close()</a></code>, <code><a href="../basic_streambuf/pubseekoff">seekoff()</a></code>, and <code><a href="../basic_streambuf/pubseekpos">seekpos()</a></code> and explicitly called by <code><a href="../basic_streambuf/pubsync">std::basic_streambuf::pubsync()</a></code>.
ja: <code>sync()</code> またはそれに相当するものは、 <code><a href="close">close()</a></code> 、 <code><a href="../basic_streambuf/pubseekoff">seekoff()</a></code> 、および <code><a href="../basic_streambuf/pubseekpos">seekpos()</a></code> によって出力ストリームに対して暗黙的に呼び出され、 <code><a href="../basic_streambuf/pubsync">std::basic_streambuf::pubsync()</a></code> によって明示的に呼び出されます。
ko: <code>sync()</code> 또는 동등한 항목은 <code><a href="close">close()</a></code> , <code><a href="../basic_streambuf/pubseekoff">seekoff()</a></code> 및 <code><a href="../basic_streambuf/pubseekpos">seekpos()</a></code> 의해 출력 스트림에 대해 내재적 으로 호출되며 <code><a href="../basic_streambuf/pubsync">std::basic_streambuf::pubsync()</a></code> 의해 명시 적으로 호출됩니다 .

source: <code>synchronized_pool_resource</code> may be accessed from multiple threads without external synchronization, and may have thread-specific pools to reduce synchronization costs. If the memory resource is only accessed from one thread, <a href="unsynchronized_pool_resource"><code>unsynchronized_pool_resource</code></a> is more efficient.
ja: <code>synchronized_pool_resource</code> は、外部同期なしで複数のスレッドからアクセスでき、同期固有のプールを使用して同期コストを削減できます。メモリリソースが1つのスレッドからのみアクセスされる場合は、<a href="unsynchronized_pool_resource"> <code>unsynchronized_pool_resource</code> の</a>方が効率的です。
ko: <code>synchronized_pool_resource</code> 는 외부 동기화없이 여러 스레드에서 액세스 할 수 있으며 동기화 비용을 줄이기 위해 스레드 별 풀을 가질 수 있습니다. 하나의 스레드에서만 메모리 자원에 액세스하는 경우 <a href="unsynchronized_pool_resource"> <code>unsynchronized_pool_resource</code> </a> 가 더 효율적입니다.

source: <code>system_clock</code> measures Unix Time (i.e., time since 00:00:00 Coordinated Universal Time (UTC), Thursday, 1 January 1970, not counting leap seconds).
ja: <code>system_clock</code> はUnix時間（つまり、1970年1月1日木曜日の00:00:00協定世界時（UTC）からの時間、うるう秒は数えない）を測定します。
ko: <code>system_clock</code> 은 Unix Time (즉, 윤초를 계산하지 않고 1970 년 1 월 1 일 목요일 00:00:00 협정 세계시 (UTC) 이후의 시간)을 측정합니다.

source: <code>t</code>, a modifiable <a href="../language/value_category">lvalue expression</a> of type <code>T</code>
ja: <code>t</code> 、タイプ <code>T</code> の変更可能な<a href="../language/value_category">左辺値式</a>
ko: <code>t</code> 타입, <code>T</code> 타입 의 수정 가능한 <a href="../language/value_category">lvalue 표현식</a>

source: <code>t</code>, an lvalue or const rvalue of type <code>X::value_type</code>
ja: <code>t</code> タイプ <code>X::value_type</code> 左辺値または定数右辺値t
ko: <code>t</code> <code>X::value_type</code> 유형의 lvalue 또는 const rvalue

source: <code>table_size</code>(static const)
ja: <code>table_size</code> （静的定数）
ko: <code>table_size</code> (정적 const)

source: <code>tai_clock</code> meets the <a href="../named_req/clock">Clock</a> requirements. It does not meet the <a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a> requirements unless the implementation can guarantee that <a href="tai_clock/now"><code>now()</code></a> does not throw an exception.
ja: <code>tai_clock</code> は<a href="../named_req/clock">クロック</a>要件を満たしています。<a href="tai_clock/now"> <code>now()</code> </a>が例外をスローしないことを実装が保証できない限り、これは<a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a>要件を満たしません。
ko: <code>tai_clock</code> 은 <a href="../named_req/clock">시계</a> 요구 사항을 충족합니다 . 구현에서 <a href="tai_clock/now"> <code>now()</code> </a> 가 예외를 발생시키지 않는다고 보장 할 수 없으면 <a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a> 요구 사항을 충족 하지 않습니다.

source: <code>template</code><code>&lt;</code>parameter-list<code>&gt;</code><code>concept</code>concept-name<code>= </code>constraint-expression<code>;</code>
ja: <code>template</code> <code>&lt;</code> パラメータリスト <code>&gt;</code> <code>concept</code> concept-name <code>= </code> constraint-expression <code>;</code>
ko: <code>template</code> <code>&lt;</code> 파라미터리스트 <code>&gt;</code> <code>concept</code> concept-name <code>= </code> constraint-expression <code>;</code>

source: <code>this == &amp;other</code>.
ko: <code>this == &amp;other</code> 입니다.

source: <code>this</code> is
ja: <code>this</code> は
ko: <code>this</code> 이다

source: <code>this</code> on success, a null pointer on failure.
ja: <code>this</code> 成功した場合はこれ、失敗した場合はnullポインタ。
ko: <code>this</code> 성공하면 실패에 대한 널 포인터입니다.

source: <code>this</code> pointer
ja: <code>this</code> ポインタ
ko: <code>this</code> 포인터

source: <code>this</code>, if the class is a dependent type.
ja: <code>this</code> 、クラスが依存型の場合。
ko: <code>this</code> 클래스가 종속 유형 인 경우 this 입니다.

source: <code>throw </code>object<code>;</code>
ja: <code>throw </code> オブジェクト <code>;</code>
ko: <code>throw </code> 개체 <code>;</code>

source: <code>throw</code> expression
ja: <code>throw</code> 式
ko: <code>throw</code> 식을 던지다

source: <code>time_of_day</code> splits a duration representing time elapsed since midnight into hours, minutes, seconds, and fractional seconds, as applicable. It is primarily a formatting tool.
ja: <code>time_of_day</code> は、真夜中からの経過時間を表す期間を、必要に応じて、時間、分、秒、および端数秒に分割します。これは主にフォーマットツールです。
ko: <code>time_of_day</code> 는 자정 이후 경과 된 시간을 나타내는 지속 시간을 해당하는 경우시, 분, 초 및 분수 초로 분할합니다. 주로 서식 도구입니다.

source: <code>time_point</code> to convert from
ja: <code>time_point</code> 変換するtime_point
ko: <code>time_point</code> 변환 할 time_point

source: <code>time_point_cast</code> will only participate in overload resolution if <code>ToDuration</code> is an instantiation of <code>duration</code>.
ja: <code>time_point_cast</code> は、 <code>ToDuration</code> が <code>duration</code> のインスタンス化である場合にのみ、オーバーロードの解決に参加します。
ko: <code>time_point_cast</code> 는 <code>ToDuration</code> 이 <code>duration</code> 의 인스턴스 인 경우에만 과부하 해결에 참여 합니다.

source: <code>time_zone</code> is not copyable but does have a defaulted move constructor and a defaulted move assignment operator. However, as users have only <code>const</code> access to <code>time_zone</code> objects, these functions cannot be called in user code without invoking <a href="../language/ub">undefined behavior</a>.
ja: <code>time_zone</code> はコピーできませんが、デフォルトの移動コンストラクターとデフォルトの移動割り当て演算子があります。ただし、ユーザーは <code>time_zone</code> オブジェクトへの <code>const</code> アクセスしか持っていないため、これらの関数は、<a href="../language/ub">未定義の動作</a>を呼び出さずにユーザーコードで呼び出すことはできません。
ko: <code>time_zone</code> 은 복사 할 수 없지만 기본 이동 생성자와 기본 이동 할당 연산자가 있습니다. 그러나 사용자는 <code>time_zone</code> 객체에 대한 <code>const</code> 액세스 권한 만 있으므로 <a href="../language/ub">정의되지 않은 동작</a> 을 호출하지 않으면 사용자 코드에서 이러한 함수를 호출 할 수 없습니다 .

source: <code>to_sys</code> and <code>from_sys</code>.
ja: <code>to_sys</code> および <code>from_sys</code> 。
ko: <code>to_sys</code> 및 <code>from_sys</code> .

source: <code>to_utc</code> and <code>from_utc</code>; or
ja: <code>to_utc</code> および <code>from_utc</code> ; または
ko: <code>to_utc</code> 및 <code>from_utc</code> ; 또는

source: <code>trivial-clock</code> is an implementation-defined type that satisfies <a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a> and is sufficient to represent the resolution and range of the file time values offered by the filesystem.
ja: <code>trivial-clock</code> は、実装で定義された型であり、<a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a>を満たし、ファイルシステムによって提供されるファイル時間値の解像度と範囲を表すのに十分です。
ko: <code>trivial-clock</code> 은 <a href="../named_req/trivialclock">TrivialClock</a> 을 충족하는 구현 정의 유형이며 파일 시스템이 제공하는 파일 시간 값의 해상도 및 범위를 나타내 기에 충분합니다.

source: <code>true</code> (the entire sequence is matched)
ja: <code>true</code> （シーケンス全体が一致する）
ko: <code>true</code> (전체 시퀀스가 ​​일치 함)

source: <code>true</code> if *this refers to a shared state, otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> *これが共有状態を参照する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> , 그렇지 않으면,이 공유 상태를 말한다 * 경우 <code>false</code> .

source: <code>true</code> if <code>*obj</code> is a lock-free atomic, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*obj</code> がロックフリーアトミックの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*obj</code> 가 잠금이없는 원자이고 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> contains a value, <code>false</code> if <code>*this</code> does not contain a value.
ja: <code>true</code> ならば <code>*this</code> 、値が含まれている <code>false</code> 場合 <code>*this</code> 値が含まれていません。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 값 이 포함되어 있으면 true 이고, * 에 값 <code>*this</code> 없으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> has a shared state, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> に共有状態がある場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*this</code> 공유 상태를 가지고, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> has an associated mutex and has acquired ownership of it, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> に関連するミューテックスがあり、その所有権を取得している場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*this</code> 연관된 뮤텍스를 가지고 있으며, 그것의 소유권을 인수했다 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> has an associated mutex and has acquired shared ownership of it, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> に関連するミューテックスがあり、それの共有所有権を取得している場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*this</code> 연관된 뮤텍스를 가지고 있으며, 그 공유 소유권을 인수했다 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> is the only <code>shared_ptr</code> instance managing the current object, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> が現在のオブジェクトを管理する唯一の <code>shared_ptr</code> インスタンスである場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 가 현재 객체를 관리하는 유일한 <code>shared_ptr</code> 인스턴스 이면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> owns an object, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> ならば <code>*this</code> オブジェクト、所有している <code>false</code> そうでない場合に。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*this</code> 객체 소유 <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> precedes <code>other</code>, <code>false</code> otherwise. Common implementations compare the addresses of the control blocks.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> が <code>other</code> の前にある場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。一般的な実装では、制御ブロックのアドレスを比較します。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> <code>other</code> 앞에 오면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다. 일반적인 구현은 제어 블록의 주소를 비교합니다.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> represents a leap year, otherwise <code>false</code>.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> がうるう年を表す場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*this</code> 그렇지 않으면, 윤년을 나타냅니다 <code>false</code> .

source: <code>true</code> if <code>*this</code> stores a callable function target, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> が呼び出し可能な関数ターゲットを格納する場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> <code>*this</code> 함수는 호출 가능한 함수 대상을 저장하면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>*this</code> stores a pointer, <code>false</code> otherwise.
ja: <code>true</code> <code>*this</code> がポインタを格納する場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code> 。
ko: <code>true</code> 경우 <code>*this</code> 저장 포인터, <code>false</code> 그렇지.

source: <code>true</code> if <code>B</code> has a member <code>::value</code> that is <code>false</code> when explicitly converted to <code>bool</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> ならば <code>B</code> はメンバー持っている <code>::value</code> である <code>false</code> 明示的に変換する際に <code>bool</code> 、 <code>false</code> そうでない場合を
ko: <code>true</code> 경우 <code>B</code> 는 회원이 <code>::value</code> 입니다 <code>false</code> 명시 적으로 변환 할 때 <code>bool</code> , <code>false</code> , 그렇지 않은

source: <code>true</code> if <code>Derived</code> is derived from <code>Base</code> or if both are the same non-union class (in both cases ignoring cv-qualification), <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>Derived</code> が <code>Base</code> から派生した場合、または両方が同じ非ユニオンクラスである場合はtrue（どちらの場合もcv-qualificationを無視し <code>false</code> ）、そうでない場合はfalse
ko: <code>true</code> 경우 <code>Derived</code> 에서 파생 된 <code>Base</code> 또는 모두 (CV-자격을 무시하고 두 경우 모두에서) 같은 비 노조 클래스,있는 경우 <code>false</code> , 그렇지 않은

source: <code>true</code> if <code>From</code> is convertible to <code>To</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>From</code> が <code>To</code> に変換可能な場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>From</code> 을 <code>To</code> 로 변환 할 수 있으면 true 이고 , 그렇지 않으면 <code>false</code> 입니다.

source: <code>true</code> if <code>INVOKE&lt;R&gt;(declval&lt;Fn&gt;(), declval&lt;ArgTypes&gt;()...)</code> is well formed when treated as an unevaluated operand , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> なら <code>INVOKE&lt;R&gt;(declval&lt;Fn&gt;(), declval&lt;ArgTypes&gt;()...)</code> 未評価のオペランドとして処理した場合だけでなく形成され、 <code>false</code> さもなければ
ko: <code>true</code> 경우 <code>INVOKE&lt;R&gt;(declval&lt;Fn&gt;(), declval&lt;ArgTypes&gt;()...)</code> 평가되지 않은 피연산자로 처리 할 때 잘 형성하고, <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>R1::num != R2::num || R1::den != R2::den</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>R1::num != R2::num || R1::den != R2::den</code> 場合はtrue R1 :: den！= R2 :: den、それ以外は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>R1::num != R2::num || R1::den != R2::den</code> , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>R1::num * R2::den &gt; R2::num * R1::den</code>, or equivalent expression that avoids overflow , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合は <code>R1::num * R2::den &gt; R2::num * R1::den</code> オーバーフローを回避、または同等の表現、 <code>false</code> そうでありません
ko: <code>true</code> 경우 <code>R1::num * R2::den &gt; R2::num * R1::den</code> 또는 등가 식 없애서 오버플 <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>R1::num * R2::den &gt;= R2::num * R1::den</code>, or equivalent expression that avoids overflow , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合は <code>R1::num * R2::den &gt;= R2::num * R1::den</code> 、またはオーバーフローを回避同等の表現、 <code>false</code> そうでありません
ko: <code>true</code> 경우 <code>R1::num * R2::den &gt;= R2::num * R1::den</code> 또는 등가 식 없애서 오버플 <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>R1::num * R2::den &lt; R2::num * R1::den</code>, or equivalent expression that avoids overflow , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合は <code>R1::num * R2::den &lt; R2::num * R1::den</code> オーバーフローを回避、または同等の表現、 <code>false</code> そうでありません
ko: <code>true</code> 경우 <code>R1::num * R2::den &lt; R2::num * R1::den</code> 또는 등가 식 없애서 오버플 <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>R1::num * R2::den &lt;= R2::num * R1::den</code>, or equivalent expression that avoids overflow , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合は <code>R1::num * R2::den &lt;= R2::num * R1::den</code> 、オーバーフローを回避し、または同等の表現 <code>false</code> そう
ko: <code>true</code> 경우 <code>R1::num * R2::den &lt;= R2::num * R1::den</code> 또는 등가 식 없애서 오버플 <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>R1::num == R2::num &amp;&amp; R1::den == R2::den</code> , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合は <code>R1::num == R2::num &amp;&amp; R1::den == R2::den</code> 、 <code>false</code> そうでありません
ko: <code>true</code> 경우 <code>R1::num == R2::num &amp;&amp; R1::den == R2::den</code> , <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>T</code> and <code>U</code> is the same type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> と <code>U</code> が同じ型の場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 와 <code>U</code> 는 같은 종류이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> has a virtual destructor , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> に仮想デストラクタがある場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 에 가상 소멸자가 있으면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> has unique object representations , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> に一意のオブジェクト表現がある場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 에 고유 한 객체 표현이 있으면 true , 그렇지 않으면 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a <a href="../language/objects#Polymorphic_objects">polymorphic</a> class type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が<a href="../language/objects#Polymorphic_objects">ポリモーフィック</a>クラスタイプの場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 A는 <a href="../language/objects#Polymorphic_objects">다형성</a> 클래스 유형, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a POD type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がPODタイプの場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 POD 타입 인 경우 는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a compound type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が複合型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 복합 형인 경우 는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a const-qualified type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がconst修飾型で <code>false</code> 場合はtrue、そうでない場合はfalse
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 CONST 자격 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a final class type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が最終クラス型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 최종 클래스 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a floating-point type (possibly cv-qualified) , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> ならば <code>T</code> 浮動小数点型（おそらくCV修飾）であり、 <code>false</code> さもなければ
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 부동 소수점 형 (아마도 이력서 자격)이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a function object generated by <code><a href="bind">std::bind</a></code>, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が <code><a href="bind">std::bind</a></code> によって生成された関数オブジェクトの場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 에 의해 생성 된 함수 객체입니다 <code><a href="bind">std::bind</a></code> , <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a function type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が関数型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 함수 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a fundamental type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が基本型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 기본 유형 인, <code>false</code> 그렇지

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a literal type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がリテラル型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 문자 그대로의 형태이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a member function pointer type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がメンバー関数ポインター型の場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 멤버 함수 포인터 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a member pointer type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がメンバーポインター型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 멤버 포인터 타입이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a non-union class type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が非共用クラス型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 비 노조 클래스 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a pointer to member object , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がメンバーオブジェクトへのポインターの場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 구성원 개체에 대한 포인터이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a pointer type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がポインタ型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 포인터 타입이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a reference type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が参照型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 가 참조 형식이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a scalar type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> がスカラー型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 스칼라 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a signed arithmetic type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が符号付き算術型の場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 서명 된 연산 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a standard or implementation-defined execution policy type, <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> 場合は <code>T</code> が標準または実装定義の実行ポリシーの種類があり、 <code>false</code> そう
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 표준 또는 구현 정의 실행 정책의 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a standard-layout type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が標準レイアウトタイプの場合はtrue、そうでない場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 표준 레이아웃 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a trivial type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が自明な型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 사소한 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a trivially copyable type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が自明なコピー可能な型で <code>false</code> 場合はtrue、そうでない場合はfalse
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 하찮게 복사 가능한 타입이며, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a union type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が共用体型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 노동 조합의 유형이, <code>false</code> , 그렇지 않으면

source: <code>true</code> if <code>T</code> is a volatile-qualified type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が揮発性修飾型で <code>false</code> 場合はtrue、そうでない場合はfalse
ko: <code>true</code> <code>T</code> 가 volatile 한정 형인 경우 는 true , 그렇지 않은 경우 는 <code>false</code>

source: <code>true</code> if <code>T</code> is an <a href="../language/abstract_class">abstract class</a> type , <code>false</code> otherwise
ja: <code>true</code> <code>T</code> が<a href="../language/abstract_class">抽象クラス</a>型の場合はtrue、それ以外の場合は <code>false</code>
ko: <code>true</code> 경우 <code>T</code> 는 입니다 <a href="../language/abstract_class">추상 클래스의</a> 유형, <code>false</code> , 그렇지 않으면
